hacer el repositorio público en GitHub, requiere el password.
copiar un index.rmd en mi fólder local.
abrir el Rproject file en mi fólder local.
abro el index.rmd que acabo de copiar.
	le cambio el título, el abstract, los archivos child, comento el "after_body: analytics_arf.html"
abro los child y cambio el YAML y todo lo del inicio usando como referencia otros child.
regreso a index.rmd y le doy knit to html_document2, eso abre un html y crea el index.html
si es necesario save with Encoding como UTF-8 para acentos.

abro google analytics

