hacer el repositorio público en GitHub, requiere el password.
copiar un index.rmd en mi fólder local.
abrir el Rproject file en mi fólder local.
abro el index.rmd que acabo de copiar.
	le cambio el título, el abstract, los archivos child, comento el "after_body: analytics_arf.html"
abro los child y cambio el YAML y todo lo del inicio usando como referencia otros child.
regreso a index.rmd y le doy knit to html_document2, eso abre un html y crea el index.html
si es necesario save with Encoding como UTF-8 para acentos.

selecciono los documentos creados y cambiados, selecciono el primero y con shift presionado selecciono el último para seleccionar todos.
Commit.
escribo un mensaje breve y Commit.
close en el mensaje de confirmación.
Push botón verde.
Close en el mensaje de confirmación.

Regreso a GitHhub.
Settings.
Pages.
Deploy from a branch.
main branch y save.
Regresar al repositorio esperar un poco, reload.
Cuando esté listo abajo dice github-pages "active"
Click en active y ver en "view deployment".
Ya debe aparecer online como https://mlozanoqf.github.io/tutorial_if/



abro google analytics
admin (abajo izquierda)
+create property.
property name: tutorial_if (por ejemplo)
cambio el time zone y next.
create
choose a platform: web
pongo el url mlozanoqf.github.io/tutorial_if/
pongo nombre tutorial_if
create stream
install manually
Regreso a RStudio porque necesito copiar un documento html de otro repositorio como analytics_emf en el fólder local.
Le cambio el nombre como analytics_if
Lo abro en RStudio (open in editor)
Ahora copio el contenido del html que sale en install manually de google analytics en el documento analytics_if y grabo.
En el index.rmd dejo sin comentar y con el nuevo nombre: after_body: analytics_if.html


Los child tienen marcador de tiempo y sección de referencias que ya no necesitamos porque está en el index.rmd, se borran.